[Questo video fornisce sottotitoli in cinese]
[Sei la gioia tardiva]
[EP01]
Cara signora Nguyễn
Ricevere questa chiamata significa che
entro e non oltre
il 3 agosto 2024
alle 17:00
non hai ancora
inviato la sinossi del nuovo romanzo
al tuo editor di pubblicazione
E questo giorno
dista esattamente un anno
è passato
un intero anno
lo so, lo so
Editore Shen
La signora Ruan è nella sua città natale
a sistemare le sue cose
Ricorda di averti detto
che questo mese
ti consegnerà sicuramente la bozza
Allora, dimmi
ha già scelto il tema?
Non ancora
È passato un anno, Ruan Yu
Ora sei una scrittrice
a tempo pieno di romanzi online in ascesa
Vuoi diventare completamente irrilevante?
Ma se non ho ispirazione
non posso farci niente
Se stai sempre chiusa in casa a inventare cose
da chi speri di ricevere ispirazione?
L'ispirazione
non puoi aspettare che ti cada dal cielo
che il cielo te la porti in bocca
Devi uscire di più
Vivi un po' la vita, capito?
11 maggio, bel tempo
Oggi ho incontrato Xu Huaisong tre volte
La prima volta
Stavo portando i compiti di cinese
in ufficio
quando l'ho incrociato con alcuni ragazzi
della sua classe
erano in corridoio a prendersi una sgridata
Il preside è davvero severo
Ecco
Ecco cosa?
Ho pensato a un tema
Ambientazione scolastica, tema amore platonico
Che ne pensi?
Quella notte a mezzanotte
I fuochi d'artificio di Capodanno
Il campo sportivo della scuola era pieno di gente
È stato l'unico momento
in tutto il liceo
in questo amore platonico a senso unico
in cui lei e lui sono stati più vicini
Undici
Dieci, nove, otto, sette, sei
Finge di non farlo apposta
quattro
si mette silenziosamente alla sua sinistra
due uno
non si aspettava
nel momento in cui sono esplosi i fuochi d'artificio
che lui le avrebbe preso la mano all'improvviso
scusa, ho sbagliato
lei si gira sorpresa
ma tra le luci intermittenti
vede sul suo viso
un'espressione di scusa
Lui lascia la mano
disse imbarazzato
Mi dispiace
Ho preso la mano sbagliata
Allora chi è quella giusta?
Xu Huaisong
Hai già qualcuno che ti piace?
Non vorrai usarlo come modello
per sfidare una protagonista
che ha una cotta per il protagonista
Una storia tragica, vero
Ti prego
La realtà è già abbastanza amara
Chi vorrebbe cercarsi altro dolore online?
Già
L'amarezza della realtà
L'autrice l'ha già assaporata
Meglio lasciare che la protagonista del libro
assaggi un po' di dolcezza
Dopo aver detto queste parole
il suo cuore batteva come un tamburo
il rombo proveniente dal petto
Più forte degli fuochi d'artificio in cielo
Nessuno lo sapeva
che in realtà
aver preso la mano sbagliata era solo una scusa
Ecco per la revisione, grande editor Shen
Questo tuo scritto
sembra destinato a far parlare
Scritto basandoti sulla tua esperienza personale
colpisce davvero nel segno
Però
questo tuo romanzo
se il protagonista maschile
lo vedesse
non hai paura dell'imbarazzo
questo rischio
l'ho ovviamente valutato
non lo sai già
la mia era solo una
cotta unilaterale
lui all'epoca
non ha mai collegato il mio nome e il mio viso
tra loro
anche se mi vedesse non mi riconoscerebbe
inoltre
Un fiore raro come Xu Huaisong
come farebbe a leggere romanzi rosa
stai tranquilla al cento per cento
vero
Mamma, che c'è?
ok, ok
ciao
non sarà mica un altro appuntamento
al buio che ti ha organizzato?
prima
hai cambiato la suoneria, vero?
ho come la sensazione che sia
Durante la celebrazione dell'anniversario della scuola
quel brano suonato da Xu Huaisong
"Dopo la pioggia"
Non fare supposizioni a caso
L'ho cambiato per evocare
più ricordi del passato
ecco perché l'ho messo
Allora fai attenzione
a non evocare
qualcos'altro
Ho bisogno di una spiegazione
Voi
Hai capito?
Signora, mi dispiace molto
per il verdetto
Cosa è successo?
Questa signora
ha affittato la casa
a degli studenti americani
Ma quegli studenti
non hanno pagato l'affitto né si sono trasferiti
Così la signora è entrata in casa senza permesso
e ha staccato acqua e luce
Poi ha fatto causa a Jay
Voleva riavere l'affitto
ma è stata denunciata a sua volta
per violazione di domicilio
Non solo non ha riavuto l'affitto
ma ha dovuto pagare un'enorme multa
Ora sta discutendo con Jay
Non puoi andartene
Signora
Non è ancora risolto
Lasciami, lasciami
Signora
Non puoi andartene
Questi sono gli Stati Uniti
Devi rispettare le leggi americane
Vincere o perdere non dipende
da quale paese
Hai perso, punto e basta
Finalmente incontro un connazionale
Dimmi
Sono stati un po' troppo prepotenti
Sia per ragioni umane che legali
non dovrei essere io a risarcirli
Il tribunale non riconosce le ragioni umane
Si parla solo di legge
Allora questo risarcimento
Devo comunque darglielo
Esatto
Ma ho due domande
Spero che lei possa rispondermi con sincerità
La prima
La data di scadenza del contratto della casa
È in quale mese?
L'affitto che vuole recuperare
È di quale mese?
Il contratto scade a febbraio
Non hanno nemmeno firmato un contratto
per rinnovare l'affitto con me
È solo una promessa verbale tra noi
Ma da febbraio ad oggi
non mi ha pagato l'affitto
Quindi dal giorno in cui è scaduto il contratto
fino ad oggi
Sa che loro vivono ancora
nella sua casa?
Lo so
È sicuro, lo sa davvero?
Allora
allora non lo sapevo
Se non lo sapeva
allora non si tratta
solo di non pagare l'affitto
ma di intrusione abusiva
e addirittura sotto
la sua totale inconsapevolezza
hanno occupato
la sua proprietà privata
Il resto
non serve che lo spieghi, vero?
Grazie mille
Non avrei mai pensato che questo caso
potesse essere affrontato in questo modo
La legge è rigida
ma le persone sono flessibili
Song
Sei sicuro di volerti immischiare?
Questo è il mio caso
Potremmo avere definizioni diverse
di cosa significhi immischiarsi
A mio parere
ti sto aiutando a sistemare il pasticcio che hai fatto
Non credere che solo perché hai un alto tasso di successo
puoi permetterti di essere arrogante
Lo prenderò come un complimento
Fai bene il tuo lavoro
Mi dispiace, signora
Per favore, vieni nel mio ufficio
parliamo con calma
vediamo come posso aiutarti
capo
Non hai visto
Jay era verde dalla rabbia
Lui ci contrasta sempre
Se è verde o meno
Non ha niente a che fare con me
Finché questo caso non salta
Altrimenti, se si sapesse
Sarebbe lo studio legale a perderci la faccia
Dovresti bere meno Coca-Cola
Fa male alla salute
A proposito
Questo è ancora quello di prima
Quel caso penale
Il cliente insiste ancora
Che te ne occupi tu
Dacci un'altra occhiata
Ho detto che non accetto casi penali
Sono passati così tanti anni
Alcune cose
non cambiano con il tempo
Va bene
Salve, Professoressa Wenxiang
La sua nuova opera
"Vorrei tanto sussurrarti all'orecchio"
appena iniziata la pubblicazione a puntate
ha già conquistato le classifiche
Ho sentito che alcune case di produzione
stanno trattando i diritti con lei
Posso qui
anticiparvi un po'
Innanzitutto
grazie mille a tutti
per il sostegno a "Orecchie"
È una storia d'amore segreto
reciproco al liceo
Spero davvero che
vi piaccia quest'opera
Per quanto riguarda i diritti
appena avrò notizie
ve lo farò sapere
Condividere con tutti
Guarda un po'
Lei non ha forse commesso plagio?
Sembra proprio copiato
Ecco, la tavolozza dei colori
Dai un'occhiata veloce
Questo suo lavoro è un plagio
Questo
Grazie
Maestra Wen Xiang
Vorrei chiederle
Se ha notato
le polemiche online sull'originalità della sua opera
nel romanzo, la scena dei fuochi d'artificio di Capodanno
la trama, i dialoghi
persino i pensieri interiori del protagonista
sono estremamente simili
all'opera del poeta
cosa ha causato
un tale grado di somiglianza?
le case di produzione cinematografica interessate all'acquisto dei diritti
sono a conoscenza della situazione di questo romanzo?
il motivo per cui riesce a essere così prolifico
forse perché anche i romanzi precedenti
Forse perché anche i romanzi precedenti
nascondono qualche segreto?
Allora, come valuta
le polemiche attualmente online?
Ragazzi, sono come voi
ho appena saputo della notizia
spero che possiate
darmi un po' di tempo
farò in modo di darvi al più presto
una risposta chiara sulla mia opera
Grazie
Maestra Wen Xiang
Quindi lei nega di aver plagiato, è così?
Sì, insegnante Wen Xiang
Per favore, ci dica qualcosa
Insegnante Wen Xiang
Si fermi un attimo
Insegnante Wen Xiang, insegnante Wen Xiang
La prego di fermarsi
Insegnante Wen Xiang
Per favore, risponda direttamente alla domanda
Può rispondere, per favore?
Insegnante Wen Xiang, insegnante Wen Xiang
Aspetti un momento, insegnante Wen Xiang
Maestra Wenxiang
Come
un'autrice originale che ha perseverato per sei anni
Mingying
cosa sta succedendo esattamente
il tuo romanzo ha molte somiglianze con un racconto intitolato
"I suoi occhi sorridono"
molti dettagli e trovate
sono incredibilmente simili
Maestra Wenxiang
sta scappando perché si sente in colpa?
dopo sei anni, proprio adesso
Ma perché esattamente?
Professoressa Wen Xiang
Risponda alle nostre domande
La preghiamo di dare una risposta diretta
D'accordo, Professoressa Wen Xiang?
Professoressa Wen Xiang, ci dica qualcosa
Professoressa Wen Xiang, Professoressa Wen Xiang
Professoressa Wen Xiang
Dia un'occhiata alla tavolozza dei colori
La data di pubblicazione di questo romanzo
è precedente alla sua
《Vorrei sussurrarti all'orecchio》
Qualche settimana prima
La differenza più grande è
Il tuo romanzo è dalla prospettiva della protagonista
Questo romanzo è dalla prospettiva del protagonista
Scusa, ho preso la mano sbagliata
Nessuno lo sapeva
Che prendere la mano sbagliata era solo una sua scusa
《Vorrei sussurrarti all'orecchio》
Stavo scherzando
Non ho sbagliato mano
《I suoi occhi sorridono》
Davvero anche i monologhi interiori del protagonista
sono perfettamente coincidenti
L'ho trovato
il Weibo di quell'autore
Devo tornare a scuola
Stai ancora studiando?
Le mando un messaggio per chiedere informazioni
Chiedile bene
Come è possibile che ci siano così tante coincidenze?
《Vorrei sussurrarti all'orecchio》
L'articolo
è davvero una mia idea originale
Posso fornire prove per dimostrare la mia innocenza
Ma riguardo ai punti in comune
presenti tra i due articoli
devo ammettere che mi sento
molto sorpresa e confusa
Vi chiedo spiegazioni
in attesa di una vostra risposta
Dieci anni fa hai sofferto
tutto il dolore dell'amore non corrisposto per lui
Dieci anni dopo
hai trasformato questa esperienza
in un racconto di fantasia
Di nuovo accusata di plagio
Non è un racconto immaginario
Va bene
Se proprio vogliamo dirlo
Allora sì, può essere
A-Yu
Ieri ti ho parlato
di quel ragazzo
Domani ha proprio tempo libero
Ti mando prima la foto per fartela vedere
Va bene
Se pensi che possa andare
Mamma, sono occupato in questo momento
Occupato, occupato, 365 giorni all'anno
Qual è il giorno in cui non sei occupato?
Farsi una relazione, lavorare
Non sono in conflitto
La zia Li ha detto
Questo ragazzo
Ha un'ottima capacità lavorativa
Il punto è
Lui è un avvocato
Ti mando prima la foto
Se ti piace, vero?
Ci vediamo domani
Mamma pensa che sia molto bravo
Ok
Buongiorno
Sono dello studio legale Zhikun
Liu Mao
Ecco il mio biglietto da visita
Buongiorno
Sono Ruan Yu
Piacere, piacere
Signor Liu
Sembra solo poco più grande di me
Così giovane e già
socio di uno studio legale
meriti davvero
l'appellativo di giovane promettente
No
Mi stai facendo troppi complimenti
Nel nostro studio è così
ci sono quattro soci
Io sono quello che fa il lavoro pratico
Il mio livello non è alto
Ce n'è uno all'estero
un consulente senior che vive fuori a lungo termine
Lui è piuttosto bravo
Vive all'estero
Voglio dire che non fa il lavoro pratico
No, non è questo che intendo
Intendo dire
Lavora come avvocato all'estero
Sai, il supporto finanziario
Anche questo conta come lavoro pratico, no?
Questo ragazzo ha orecchie dappertutto
Mi scusi, signorina Nguyen
Quando sono nella mia vita privata, non parlo di lavoro
Parlare un po' di lavoro non è un problema
No no no, davvero
Io sono una persona che
la vita è vita
il lavoro è lavoro
Voglio dire
possiamo davvero parlare di lavoro
Mi scusi, avvocato Liu
mentre sta mangiando
le parlo ancora di lavoro
Non c'è problema
Anch'io sono abituato a
trarre esperienza dalla vita quotidiana
E poi applicarlo al lavoro
Come si suol dire, nel lavoro c'è la vita
E nella vita c'è il lavoro
Allora, avvocato Liu
Lei ha per caso
qualche buona soluzione?
Da quello che hai descritto
riguardo a questa faccenda
questa poetessa ha pubblicato l'articolo
online prima di te
In teoria
lei non ti ha plagiato
E come hai detto tu
dall'inizio dell'incidente fino ad ora
lei non si è mai fatta vedere
né ha espresso la sua posizione
quindi non può essere considerata
la convenuta
e non possiamo certo
denunciare uno per uno
tutti quelli che hanno commentato online
ovviamente
dal punto di vista operativo
per come la vedo io
È fattibile
Ma non ti consiglio di farlo
Sforzi inutili
E con scarsi risultati
Capisco
Avvocato Liu
Allora hai qualche
buon suggerimento?
Meglio lasciar volare il proiettile per un po'
Vediamo cosa vuole fare
questo poeta
Scusami
Avvocato Liu
Ho una faccenda urgente
forse devo andare via prima
Grazie mille
per i consigli che mi hai dato oggi
ci vediamo la prossima volta
Ho già pagato il conto
consideralo come la tariffa per la consulenza di oggi
se non basta ti faccio un bonifico
Troppo gentile
Allora quando ci vediamo la prossima volta?
Quando troveremo l'imputato
Mi ha detto di aspettare e vedere come si evolve la situazione
Aspettare che appaia l'autore della poesia
È affidabile?
Non so se sia affidabile o meno
Ma una cosa
Penso che abbia ragione
Per la situazione attuale
La posizione dell'autore della poesia
È cruciale per noi
E se potesse uscire allo scoperto per chiarire
Che non ho plagiato?
Teoricamente parlando
Se non ti denuncia è già tanto
e tu speri pure che lei
faccia retromarcia per scagionarti?
Almeno cerca di farle credere
che sono l'autore originale
Preferirei aspettare prima
Un attimo
Il poeta è online su Weibo
Questa persona è davvero troppo
E si definisce pure scrittore
Non ha un briciolo di dignità
Che razza di scrittore
Non ho plagiato né copiato elementi narrativi
Per quanto riguarda
l'opera 'Vorrei sussurrarti all'orecchio'
e 'I suoi occhi sorridono'
i punti in comune tra i due testi
ho già contattato l'altro autore
il poeta online per chiarire i dubbi
e sto aspettando una risposta
Dopo aver compreso la situazione
fornirò ulteriori spiegazioni a tutti
Dio solo sa
questa storia di amore non corrisposto
È della mia epoca studentesca
Un'esperienza personale
Recita meglio di un attore
Guarda di chi è l'esperienza personale
Così pesante
Il vecchio telefono di mio fratello
I fuochi d'artificio stasera sono bellissimi
E poi
Ti ho mentito
Non ho sbagliato mano
Buon anno
Oddio
Così tanti
Stai dicendo
che quando tua nonna si è trasferita
hai trovato nel vecchio telefono di tuo fratello
delle cose su di lui
la sua cotta per una ragazza della classe accanto
Parla piano
il suo percorso emotivo
Tu dici
che questa è la vera esperienza di tuo fratello
Esatto
Questa è la vera esperienza di Wen Xiang
In questa storia
ci sono proprio queste due persone
C'è una possibilità
Quale possibilità?
Vuoi dire che
Wen Xiang era la compagna di scuola superiore di mio fratello
Mio fratello aveva una cotta per questa Wen Xiang
E per coincidenza questa Wen Xiang
aveva una cotta per mio fratello
È impossibile, impossibile
È troppo una coincidenza
Non può essere una coincidenza del genere
Impossibile
Sto guardando il Weibo di Wen Xiang
Guarda
Le foto di cibo che ha condiviso con i lettori
Sono tutte specialità di Suzhou
È molto probabile
Che sia una ragazza di qui
Sembra proprio così
Non può essere una coincidenza così grande
Non mi sembravi così, Zhao Yi
Questo tuo cervello
Quando studi di solito
non giri molto veloce
ma ora stai girando piuttosto veloce
Ti ringrazio
Zhao Da
Penso che la tua acconciatura oggi
sia così bella
E anche il tuo viso
oggi sembra
che la pelle sia così luminosa
E anche il tuo outfit
anche se di solito indossi lo stesso
Ma oggi sei particolarmente bello
Guarda
Questa linea della mascella così definita
E questo profilo da urlo
È incredibile
Il ragazzo più bello della scuola davanti a te
scapperebbe a gambe levate
Scavando per tre metri nel terreno, si sentirebbe inadeguato
Si vergognerebbe
Basta
Lodi non richieste
Nascondono sempre secondi fini
Non siamo buoni amici?
Dipende da te
e da cosa dirai dopo
Guarda, hai così tanti contatti
fammi una piccola indagine
su questa Wen Xiang
chi diavolo è esattamente
Lo sapevo
che sei un vero amico
Cosa sai?
Tre mesi di compiti di matematica
Anche un mese va bene
Affare fatto
Una tazza di tè al latte
Ok, ok, ok
Ok
Grazie
La prossima volta ti offro gamberetti piccanti
Allora? Allora?
Allora?
Ruan Yu
È proprio la persona che stai cercando
Zhao Da, fai il bravo fino in fondo
Accompagnami di nuovo all'auditorium della scuola
Facciamo un giro
Perché?
Devo verificare una cosa
Dovrebbe essere qui
Pianoforte
Zhao Da, vieni qui
Aiutami a spostarlo
Dimmi
Questo muro della nostra scuola
è stato ridipinto?
Non credo
La scuola è così tirchia
Eccomi
Nel romanzo di Wenxiang
la protagonista sul muro della sala pianoforti
dove il protagonista va spesso
scrive le iniziali di una frase in inglese
Cosa stai cercando?
Ti aiuto io a trovare
Trovato
RY sta per
X
Mi piace Xu Huaishi
RY chi?
Spiegamelo subito
È Ren Yi della classe uno
O Ran Yu della classe cinque
Non sarà quello del primo anno
la signora Rong vero?
Xu Huaishi, quanti anni hai?
Ti sei già messa in una relazione con un ragazzo più giovane?
Ruan Yu
è innamorata di Xu Huaisong
Oddio
Zhao Yi, è davvero commovente
Ma voi due cosa state facendo?
Di che classe sei?
Vieni fuori
Anche il tuo QI è commovente, vedo
Non avrai mica passato la notte in bianco?
C'è qualcosa che non va
È davvero troppo simile
Ti ricordi
che nel mio romanzo c'era un punto
in cui nella nostra scuola
andava di moda coltivare piante in lattina
Tutti coltivavano
trifogli fortunati
Mimosa e cose del genere
Ma ho ricomprato i semi
e li ho modificati un po'
Ti ricordi?
Certo che mi ricordo
Allora non eri
riuscita a far crescere girasoli
e lavanda insieme
Come puoi dire di no
La prima protagonista di storie di coltivazione
Vieni a vedere
Guarda cosa ha scritto qui il poeta
Vieni, vieni
Cosa? Hai trovato qualcosa?
Guarda
Quel weekend
Ha lasciato la scuola tenendo in mano un barattolo di fiori da coltivare
ha lasciato la scuola
Nel barattolo sono sbocciati contemporaneamente
girasoli e lavanda
È troppo simile
Sì, davvero incredibile
Ma chi è?
Il sito non diceva che prima delle nove
Se non ci sono risultati chiari
dovranno rimuovere il tuo romanzo
A che ora siamo arrivati
Buongiorno
Mi dispiace molto per il disagio
che le abbiamo causato
L'articolo "I suoi occhi sorridono"
non è una mia idea originale
ma è stato scritto basandomi
su una traccia acquistata da un amico
Mi dispiace
per aver violato i tuoi diritti
Sono disposto a spiegare pubblicamente
A porgere le mie scuse pubbliche
E cancellare l'articolo
Chiudere l'account dello pseudonimo
Ecco la dichiarazione che ho preparato
La prego di darle un'occhiata
La bozza è trapelata
A parte a me, a chi altro
hai mostrato quella bozza?
A nessuno
La chiavetta USB
Quel giorno ci siamo incontrati al bar
quando abbiamo detto di parlare della scaletta
ho portato una chiavetta USB
forse l'ho dimenticata lì
che succede
questo tuo scritto
sembra che avrà successo
sì, l'altra parte ha detto
di aver comprato una scaletta
aspetta un attimo
dove vai
Mingying, vado prima al bar
vai anche tu a casa tua
Ok, quello
Lo so, glielo chiederò
Dove l'ha comprato l'amico il riassunto
Va bene, va bene, non farmi fretta
Siamo sicuri, eh
Amico, ecco il tuo
Grazie
Mi ha chiesto dove ho comprato il riassunto
Come facciamo adesso
Come rispondo
Te l'avevo detto che la tua idea era pessima
Di sicuro non funzionerà
Allora diglielo direttamente la verità
Assolutamente no
Se lo viene a sapere
è probabile che mio fratello
non riesca più a coprirmi
Se mio fratello scoprisse
che ho trasformato la sua
bozza in un romanzo
io
sarei vittima di un nobile sacrificio familiare
Tuo fratello è un avvocato
Mica commetterebbe un reato consapevolmente
Ti ucciderà
Mi taglierà i soldi per le spese
Qual è la differenza dall'uccidermi?
Ha senso
Allora, diglielo così
Per esigenze di riservatezza
tra le parti della transazione
non è conveniente rivelarlo
Tanto non sa chi sei
Ma se facciamo così
non sarebbe
troppo ingiusto verso la senior Ruan Yu?
Pensi che ci sia un'altra possibilità
cioè
che mio fratello sia ancora innamorato della senpai Ruan Yu
e che pensi che io abbia fatto una cosa
veramente buona
e invece mi premia?
Ma smettila, sono passati dieci anni
ancora innamorato
Credi che tuo fratello possa vivere tutta la vita
solo con il suo amore platonico?
Non capisci proprio gli uomini
Non sono un uomo
Perché dovrei capire gli uomini
La prego di rilasciare prima una dichiarazione
Le persone nel bar
non hanno visto la chiavetta USB
Abbiamo anche controllato le telecamere sul posto
ma l'oggetto era davvero troppo piccolo
non si vedeva affatto
Per fortuna il poeta ha rilasciato una dichiarazione
e la cosa si è risolta
Sono al supermercato a fare la spesa
Tra poco vengo da te
a cucinare una piccola fondue
Cuoci via tutta la sfortuna
Sono tutti trucchi noti nel mondo della narrativa online
Plagiare un autore sconosciuto
Rubare le idee altrui
Poi gli infili qualche soldo per farlo tacere
Questa dichiarazione fasulla
Wen Xiang tratta i netizen
come se fossero stupidi
È gente come questa che rende
il mondo della narrativa online così tossico
Qianhe Net, fate qualcosa di utile
Bandite Wen Xiang
Solo così i nuovi scrittori avranno la loro occasione
Wen Xiang deve ritirarsi dalla rete
Lo pseudonimo di questo poeta
è appena stato registrato
Non ha una base di lettori
L'esposizione degli articoli è minima
Se questa storia ha avuto così tanto clamore
deve esserci qualcuno dietro che l'ha pianificato
Deve essere Su Cheng
È così subdola e malvagia
Ricordi quando all'inizio lei
ha appena firmato con Qianhe Web
È ovvio che ha scritto male lei stessa
ma invece di ammetterlo
da la colpa alla sua redattrice
facendo licenziare
quella povera ragazza appena assunta
Quindi stavolta fai attenzione
attento a non finire
come un agnello da macello
Se non fai
un ultimo disperato tentativo,
come farai a salvarti?
Finirai bollito senza neanche accorgertene
Chi ti ha detto
che aspetto docilmente di essere macellato
Giocare sporco
potremmo non essere rivali per lei
Ma giocare pulito
lei potrebbe non essere rivale per noi
Abbiamo una strategia
Guarda, i post su Weibo di Qianhe
e gli hashtag su tutte le piattaforme
Le persone che diffamano intenzionalmente
senza sorprese
dovrebbero essere tutti suoi troll
Questo tipo di azione su larga scala
di diffamazione premeditata
posso denunciarla per diffamazione
non è esagerato, vero?
L'appuntamento al buio
ha dato non pochi consigli
Domani ho un appuntamento con lui nello studio legale
Speriamo solo che
non succeda nulla di inaspettato
Buongiorno
Ho un appuntamento con l'avvocato Liu Mao
Va bene, controllo per lei
9 settembre 2013
Giornata soleggiata
L'Xu Huaisong di oggi
mi rimarrà impresso per tantissimi anni
La nostra parte ritiene
che non si dovrebbe usare l'inevitabile fallimento
come motivo per negare l'impegno
Successo e fallimento
sono diventati ormai
una definizione radicata
incastonata nel subconscio umano
Quando qualcuno si accorge
Davanti si trova un muro invalicabile
Dinanzi
c'è un abisso senza via d'uscita
Forse sono loro
i veri protagonisti della disputa odierna
che si dibattono nella questione
Come ad esempio gli avversari
Noi invece riteniamo
che solo abbandonando si possa
uscire dal circolo vizioso del dolore
solo abbandonando si possa altrove
trovare una nuova speranza
Invece di rivivere ripetutamente
il doloroso ciclo di fallimenti e aspettative
è meglio voltare le spalle e uscire da quel
vicolo che ha solo un muro a sud
ma nessuna via d'uscita
Forse fuori dal vicolo
si trova una nuova speranza
e una nuova vita
Congratulazioni all'opposizione
per aver vinto il campionato
di questo torneo di dibattito
Il miglior oratore di
Il miglior oratore è
Xu Huaisong
Congratulazioni
Grazie, preside
Studente Huaisong
Se non ci fossero posizioni pro e contro
da che parte sceglieresti di stare?
Dicci le tue impressioni
C'è una battuta di un film
che può rappresentare la mia scelta
Continuerò a cercare
anche se le infinite stelle
Rende la mia ricerca quasi senza speranza
Anche se sarò da solo
Ruan Yu
Avvocato Liu
Scusate il disturbo
Mi sono trattenuto per un impegno e sono arrivato in ritardo
Tutto a posto, sono arrivato io in anticipo
Andiamo, andiamo in sala riunioni
Da questa parte
A proposito, Ruan Yu
Oggi probabilmente
Ci sarà un'altra persona presente
È quello di cui ti ho parlato l'altra volta
il consulente legale del nostro studio
che in questo momento si trova in Cina
e poi
dopo aver esaminato il tuo caso
si è interessato particolarmente
e vuole partecipare
Non so se per te
sia un problema
Non c'è problema
Avere un avvocato in più
per me è solo un vantaggio
In senso stretto,
lui non ha mai partecipato
all'esame di avvocato in Cina
Quindi, in Cina
non può essere considerato un avvocato
Se ti senti a disagio
posso parlargli
Davvero, non c'è problema
Però lui in Cina
non ha ottenuto il certificato di avvocato
ma vuole partecipare al caso
Questo vostro finanziatore
Non sarà venuto per valutare
il vostro lavoro, vero?
Forse hai proprio ragione
Non è facile cavarsela
Avanti, signorina Nguyen
Prego, entri
Grazie
Lasciate che mi presenti
Xu Huaisong
Come può essere Xu Huaisong?
Non vedo l'ora per stasera
Dicono che ci sarà anche uno spettacolo
Eccomi qui
Che atmosfera vivace
Da questa parte, affrettati
Sto arrivando
Dieci, nove, otto, sette
Sei, cinque, quattro
Tre, due, uno